Эй, Какаси!
Иди к нам, поедим сладких галушек!
Я? Дзёнин-лидер, отвечающий за гэнинов?
Минато-сенсей...
Ты опоздал, Обито!
Наконец-то ты здесь... Ты, должно быть, Обито.
Мы тебя ждали.
Еле успел...
Ты очень опоздал.
Мы уже представились. Остался только ты!
Я стану Хокагэ!
Меня зовут Обито Утиха!
Для моего Великого Каменного Лика
вырежьте мои фирменные очки и Шаринган как следует!
Чтобы я мог сверлить взглядом соседние земли!
Я буду пугать их до чёртиков своим Шаринганом...
и никто не посмеет напасть на нашу деревню!
Раздавай указания, когда станешь Хокагэ
и активируешь Шаринган.
И как они вырежут Шаринган, если ты в очках?
Вырежут поверх моих очков!
Тогда будет выглядеть, будто твои глазные яблоки вылезают наружу.
В общем... я рад, что хоть кто-то в этой команде разделяет мою мечту.
Я Минато. С сегодняшнего дня я буду вашим руководителем.
Рад познакомиться!
Ага!
Ладно, давайте проведём нашу первую совместную тренировку.
Д-Да!
В этом упражнении я хочу проверить вашу командную работу.
Командную работу?
Отнимите у меня эти два колокольчика — и тренировка закончена.
Просто, правда?
Два колокольчика — значит...
Именно.
А? Что это значит?
Одного из нас отчислят из команды.
Что?!
Верное замечание.
Ладно... Начинаем.
Я ваш дзёнин-лидер, Хатакэ...
Какаси-сенсей, верно?
Забудьте о формальностях...
Давайте просто начнём!
То, что мы будем делать...
имеет 66% вероятность провала.
Во время той тренировки я даже не думал о командной работе.
И Минато-сенсей этого даже не заметил.
Все сдали!
Давайте укреплять нашу командную работу ещё больше!
– Есть!
– Да!
Другими словами, одного из вас точно отправят обратно в Академию.
Неудивительно, что Минато-сенсей не заметил.
Я притворялся, что работаю в команде, и использовал других двоих.
Я знаю, что он даёт нам поблажку...
Но Минато-сенсей слишком силён.
Мне ни за что не справиться одному.
Близко!
Ого...
Ты никогда не получишь их в таком темпе.
Я так и знал.
Минато-сенсей подстраивается под наш уровень!
По сравнению с тем, как он с Обито и Рин...
Со мной он не так смягчается.
Такими темпами я точно не получу колокольчик.
Чтобы выполнить эту миссию...
Обито! Рин!
Первое построение, которое мы учили в Академии!
А?
Сомневаюсь, что такое простое построение сработает против Минато-сенсея.
Просто делай!
Думаю, стоит попробовать.
Лучше, чем ничего не делать...
Ладно, я в деле!
Погнали!
– Да!
– Есть!
Я вижу только одну брешь у Минато-сенсея.
Если я использую их двоих, чтобы загнать его в ловушку, у нас есть шанс!
Ладно, начинаем.
Это была не командная работа.
Если бы тогда Минато-сенсей увидел,
что в нашей командной работе чего-то не хватает...
Спасибо, что дал мне первой взять колокольчик!
Похоже, ты останешься позади!
Нет...
Это была не... вина Минато-сенсея!
Я просто пытаюсь переложить вину и убегаю от правды...
Вот почему...
с этими ребятами...
я сделаю так, чтобы их командная работа была безупречной.
Ты такой неуклюжий...
Ты позорище.
А?! На себя посмотри!
Чёрт... Вот не повезло...
Оказаться в одной команде с такими, как вы.
А ну повтори!
Это просто смешно.
Вы, ребята, такие нелепые!
Слушай, у меня только что появилась отличная идея.
Какое совпадение. У меня тоже.
И у меня!
Мы не хотим усложнять сенсею жизнь...
Согласен! Поэтому я...
– решу...
– ...кого отчисляют!
Ребята...
А?
Вы все провалились!
Вы возвращаетесь в Академию.
Этот ледяной взгляд...
Сама тьма... Его тьма ещё не рассеялась.
Нужно больше времени...
Рин... Обито...
Я знаю.
Я не собираюсь делать синоби из тех, кто не работает в команде...
Чтобы там ни говорили...
Ну что ж...
Каким же будет этот год...?
Продолжишь в том же духе — вернёшься в Академию!
Я в расцвете юности на полную мощность!
Неудивительно, что он дзёнин.
Он так легко уклоняется от моего тайдзюцу.
Я думал, что выпуск из Академии делает нас гэнинами.
Провалиться сейчас — слишком позорно!
Ураган «Суровый лист»!
Уже сдаёшься?
Я не сдаюсь!
Моя мечта — стать великим синоби только с помощью тайдзюцу!
Я не могу... отказаться от своей мечты!
Это безумие...
Но...
Я тоже не собираюсь сдаваться!
Верно!
Я так близка к тому, чтобы стать куноити, которой всегда восхищалась!
Ни за что не брошу это дело!
Другое дело, ребята!
Вот такой и должна быть юность!
Даже если вы израсходовали все свои силы...
Соберитесь и продолжайте!
Бейте меня изо всех сил!
– А ну держись!
Все трое...
...сдали!
Да! Я сделал это!
Я справился!
Я-Я не могу дышать...!
Я так рад, что мы все прошли!
Я не собирался проваливаться после того, как зашёл так далеко.
Но...
Хорошо, что нам не достался тот сенсей, о котором все говорят.
Того дзёнина, который отправил троих до нас обратно в Академию?
Ага.
Удача не имеет ничего общего с настоящей силой.
Эти ребята просто были недостаточно хороши.
Я слышал другое.
Дело было в чём-то более важном, чем сила синоби...
И что же это?
Какой-то сверхсмертельный одноударный приём?
Но кто он вообще такой, чтобы устанавливать свои критерии?
Какаси...
Ты уверен, брат?
Может, не стоит есть эти бэнто...
Слушай, я когда-нибудь ошибался?
Но Какаси-сенсея здесь нет.
Хватит придираться!
Вы двое, просто слушайтесь и соблюдайте правила!
Какаси-сенсей...!
Я провалился, но мои младшие братья соблюдали правила!
Все трое...
Каждый из вас выполнил мои приказы.
Вы соблюдали правила.
Но вы не выполнили то, что важнее всего для синоби...
Что это?!
Ах ты седой...!
Вы все возвращаетесь в Академию, чтобы это выяснить.
Прошли на экзамен на тюнина?
Это на тебя не похоже, Гай. Осторожничаешь.
Ага...
А? Экзамен на тюнина?
Да.
Система устроена так: если выполнить более восьми миссий...
ты получаешь право участвовать в экзамене на тюнина.
В последнее время новичков на экзамене на тюнина не было...
Хочешь попробовать?
Эм...!
А? Что случилось, Ли?
Ну... я хотел бы проверить, насколько я силён...
Такое желание у меня есть...
Но...
Но что?
Я не заслуживаю сдавать экзамен при моём нынешнем уровне.
Я лучше всех знаю свои способности!
А ты, Нэдзи?
Я тоже пас.
А?
Нэдзи, ты бы вмиг стал тюнином!
Поэтому нет смысла спешить.
Понятно. А ты, Тэнтэн?
Тогда я тоже пас!
Давайте усердно тренироваться и сдавать следующие экзамены вместе!
Ребята!
Вы, ребята...
Иметь таких учеников, как вы —
меня это очень радует!
Пельмени! Ещё одну порцию
пельменей, пожалуйста!
Сейчас подадим!
Не понимаю я...
Но это так на тебя похоже.
Кстати, каково это — взять
на себя выпускников академии?
Точно. У тебя ведь это впервые.
Хм?
Эй, Какаси!
Давай к нам —
перекусим сладкими пельменями!
Чего это с ним?
} Взгляд всё такой же холодный...
будто из АНБУ и не выходил.
Он снова провалил их всех.
Ничего страшного.
Нет, но тьма в
сердце Какаси — это проблема.
Он всё ещё носит это с собой...
Они тоже были моими одноклассниками.
И я тоже скорбел, но...
Нужно переступать через это...
Знаю...
Я знал, что гнетущая атмосфера
АНБУ сделает его ещё мрачнее.
Господин Третий!
АНБУ — не для таких,
как Какаси!
Я понимаю, что не мне это
говорить, господин Третий!
Но...
Мы потеряли слишком много друзей...!
Наблюдая за Какаси...
Кажется, будто он спешит умереть...
Вот почему... мы придумали —
поставить его над гэнинами...
Если у него будут подчинённые,
которых надо опекать, он изменится...
Хм... Ты тоже так думаешь?
Так что...?!
Возможно, не стоило вмешиваться...
Мы все решили, что вместо АНБУ,
работа с юными будущими синоби
пойдёт ему на пользу, но...
Господин Третий!
Господин Третий?
Господин Третий?!
Вольно, допивайте чай.
И я, пожалуй, тоже выпью чашку.
Вот как...
Чему вы смеётесь?
Вы всегда относитесь к нам, как к детям...
Асума!
Ах... Простите, что засмеялся.
Признаю, что отношусь к вам
как к детям.
Минато-сенсей...
Мой путь неверен...?
– Какаси-сенсей!
Д-Да?
– Доброе утро, сэнсэй!
Какаси-сенсей!
Мы теперь отвечаем
за дисциплину в академии!
Мы поняли — всё начинается
с правильного приветствия!
Приветствие было безупречным!
Продолжайте в том же духе!
– Есть!
Прошу нас извинить!
– Извините!
Плевать на приветствия.
Давайте уже начнём.
Эти ребята, значит...
Какаси-сенсей!
Это вы!
– Большое вам спасибо!
Ч-Что?!
Спасибо, что провалили
нас на том экзамене...
мы смогли измениться!
А?
Мы всегда полагались
на нашего старшего брата...
и никогда не постояли за себя...
На самом деле, тогда мы хотели
поделиться с ним обедом!
После экзамена мы поняли,
что надо было высказаться
и рассказать вам, что мы чувствуем. Верно?
Да...
Я думал, помогаю им,
но на самом деле я их душил.
Я тоже извлёк урок.
– И поэтому...!
– Мы так благодарны вам, Какаси-сенсей!
Благодарны... мне...?
Учитель обучает своих учеников...
и в то же время
учится у них.
Только через взаимное уважение
и рост...
можно воспитать
истинную связь учителя и ученика.
Я надеюсь, что вы построите такую
связь со своими подопечными.
Разумеется, я желаю того же и Какаси.
Господин Третий!
Это...
Ах... это пока большой секрет.
Но это список выпускников академии,
которые будут под началом Какаси.
Уверен, это группа
очень своеобразных детей.
Касательно следующей группы гэнинов,
которую вы возглавите...
Меня? Снова?
Не смотрите так недовольно.
Гай уже сформировал свой отряд
и отправился с ними на миссии.
Разве вам не хочется выйти в путь
со своими подопечными?
Ну...
Уверен, эта новая партия гэнинов
вас заинтересует.
Где мы?
Это дом Наруто Удзумаки.
Сирота Четвёртого Хокагэ.
Значит, этот ребёнок — гэнин.
Теперь вам хоть чуть-чуть интересно?
Значит, вот где живёт Наруто.
Да.
У этого молока срок годности
давно истёк.
Минато-сенсей был таким аккуратным.
Не верится, что это его сын.
Он немного глуповат,
но будет лучше, если
вы присмотрите за ним.
У вас хорошая интуиция.
Тот парень из Утиха, Саскэ,
тоже в вашем отряде.
Желаю удачи.
Понял.
Во что же я ввязался?
Следующая — куноити...
Добро пожаловать, господин Третий!
И Какаси-сенсей тоже!
Наша Сакура будет
под вашим присмотром!
Проходите, выпейте чаю!
Я сейчас быстренько пост-авлю!
Не удержалась от шутки!
Ах, хватит! Ты такая глупая!
Я здесь неофициально.
Если я приму приглашение на чай
в доме ученика,
другие родители могут быть недовольны.
Ой, бросьте эти формальности.
Да! Благодаря вам,
мы живём в мире и ни о чём
не беспокоимся, господин Хокагэ!
Никто и слова не скажет.
Прошу вас, и вы, Какаси-сенсей!
Всё-таки вы будете
сенсеем нашей дочери.
Так что проходите!
Всё совсем плохо...
Последний —
дом Саскэ Утиха.
Когда-то Утиха жили в
особом автономном районе.
Теперь остался лишь Саскэ...
Отец Саскэ, Фугаку Утиха,
был очень строг.
Похоже, мальчик очень дисциплинирован.
Его старший брат Итати
был столь же скрупулёзен.
Да, я помню.
Я назначил его под ваше начало.
Присмотрите и за младшим.
Я прошу вместо
их отца, Фугаку.
Мне не пришлось учить Итати ничему.
Его Шаринган был куда
эффективнее моего.
Как бы то ни было, вы — единственный синоби
Листа, кто владеет Шаринганом.
Мы пока не знаем, сможет ли
Саскэ пробудить свой...
но если сможет,
вы должны быть рядом с ним.
Да...
Обито, ты—!
Вот, что...
Я защищу своих друзей!
Обито...
Какаси...
Рин...
Тень трагедии
следует за этим глазом.
Возможно, лучше, чтобы
Шаринган вообще не пробудился.
Но...
Но так или иначе,
этот глаз — ключ к тому,
как я отношусь к товарищам.
Если думать, что есть негативная сторона
в таких чувствах... что они притягивают
трагедию...
тогда я должен сделать так,
чтобы они ценили товарищей,
чтобы предотвратить
это.
Похоже, ваши критерии оценки
в этом году не изменились.
И всё же...
Эта комната — полная противоположность
комнате Наруто.
Мы ждали вас.
Не должно было занять так много времени
назначение лидеров команд.
Я показывал Какаси квартиру Наруто.
На счёт этого...
Наруто Удзумаки и Саскэ Утиха —
в одной команде?!
Более того, я слышал, вы поставили
Какаси Хатакэ над ними.
Да. Я считаю, он подходит для этого.
Неважно, подходит он или нет!
Что вы будете делать, если Наруто
будет на миссии
и та штука внутри него выйдет из-под контроля?
И это не всё.
Есть ещё опасность, что он может
стать целью посторонних.
Не стоит ли заточить Наруто
в деревне?
Более того, вы объединили Наруто
с Саскэ.
Вы задумали отдать Утиха
контроль над Девятихвостым?
Умно, Хирудзэн.
Далее — Команда 7. Сакура Харуно.
Наруто Удзумаки!
Отлично!
И Саскэ Утиха.
Тянаро!
Ирука-сенсей!
Я гениальна! Так почему я
в одной команде с ним?!
Саскэ окончил академию с
лучшими результатами из всех 27 выпускников.
Наруто, ты был худшим!
Это просто результат наших усилий
по балансировке команд.
Постарайся не мешаться, неудачник!
Что ты сказал?!
Господи, Наруто!
Прекрати!
Ай! Ай-ай-ай!
Ай, хватит, Сакура! Хватит!
Значит, это тот самый Наруто.
Сакура, я хочу кое-что
у тебя спросить.
А?
Ой! Ну... Что ты думаешь о Наруто?
Наруто?
Он вечно лезет в мою личную жизнь.
Ему нравится заставлять меня страдать.
Наруто ничего обо мне
не понимает.
Он просто бесит.
Я просто... хочу, чтобы ты меня принял.
Я отчаянно этого хочу.
Я сделаю всё, чтобы ты меня принял.
Это потому что я люблю тебя, Саскэ.
С-Сакура... я...
Саскэ?
Я-Я сейчас вернусь.
Это выражение его лица...
Готов поспорить, он выпил это.
Я не успею!
Едва увернулся.
Ох!
Серьёзно! Ты такой застенчивый, Саскэ.
Ты готов? Я-то готова!
Уже почти время.
Где Наруто?
О, опять ты за своё,
снова меняешь тему.
Забудь про Наруто!
Он вечно с тобой ссорится!
Это наверное потому,
что его никогда не воспитывали как надо!
У него ведь нет родителей!
Вот поэтому ему всегда
всё сходит с рук!
Попробуй я так сделать —
родители бы меня наругали!
Как же хорошо быть одному!
Никаких родителей, которые достают.
Вот он и может быть
таким эгоистом.
Одиночество...
А?
Это гораздо хуже, чем грустить
из-за того, что родители тебя отчитали!
Ч-Что случилось?
К чему это всё?
Ты надоел.
Эй!
Ты чего здесь?!
У нас, ниндзя, есть приём
под названием «Техника побега».
Запомни это, неудачник.
Ах...ты...
Сакура?
Слова Саскэ, похоже,
сильно её ранили.
Интересно, что чувствовал тогда Наруто.
Сакура совсем убита.
Саскэ!
Наруто... Он совсем не понимает.
Эй, Саскэ!
Ты сказал Сакуре что-то обидное, да?!
Вовсе нет.
Врёшь! Если бы нет, она бы
так не расстроилась!
Не хочу признавать, но Сакура отчаянно
хочет, чтобы ты её принял!
А мне всё равно.
Ч-Что?!
Придурок!
Ох... Началось.
Что ты делаешь?
Я собираюсь врезать тебе
ради Сакуры.
Техника теневого клонирования!
Что такое?
Не собираешься нападать?
Чёрт! Отпусти!
Отлично! Попался!
Получай!
Не угадал!
Эй, тебе не кажется,
что это чересчур?
Я погорячился.
Подожди-ка,
как ты туда попал?!
Эй! А ну вернись!
Ты тоже надоел.
Чёрт... Нужно что-то делать
с его скоростью.
Тогда
использую козырь!
Эта печать...
Ещё одно теневое клонирование?
Техника соблазнения!
Саскэ!
Саскэ так в шоке, что лишился дара речи!
Попался!
Больно!
Ай-ай-ай...ай!
Эй, Саскэ! Мы ещё не закончили!
Наруто!
А? Сакура...
Встречаемся в классе.
А... Погоди.
Забавные, но им не хватает командной работы.
Не думаю, что они сдадут мой тест.
Зачем?
Зачем — что?
Зачем вы поручили мне
именно этих троих?
Ну, безнадёжный дурак,
одарённый протеже и умная куноити...
Я бы сказал, это очень похоже
на старую команду Минато.
Т-Так это вы нарочно?!
Послушай, Какаси, я — Хокагэ.
Я никогда не основываю
кадровые решения
на личных предпочтениях!
Всё решает
правильный человек на правильном месте...
Я тщательно обдумываю
каждое назначение...
Отдельно от того, что думают
учителя в Академии.
Саскэ и Наруто
будут в одной команде?
Это же блестяще!
Саскэ окончил Академию первым
из двадцати семи учеников...
А Наруто был последним в классе.
Похоже, вы сделали это,
чтобы сбалансировать команду!
В наше время состав команды
сильно влияет на
синоби и их действия,
а значит, и на успех миссий.
Долг тех, кто управляет —
собирать особые отряды,
обладающие разными навыками.
Например, команда Гая,
сформированная в прошлом году.
В ней нет такого баланса,
какой рекомендуют
инструкторы Академии.
Это команда, специализирующаяся
в основном на тайдзюцу.
Верно.
В этом году они
действительно раскрылись.
Я также намерен организовать
специальные боевые отряды,
использующие секретные ниндзюцу.
С этой точки зрения,
Наруто — дзинтюрики
Девятихвостого...
а Саскэ может
пробудить Шаринган...
Как я уже говорил,
ты единственный, кто может
помочь Саскэ с его Шаринганом.
Заглядывая вперёд, необходимо,
чтобы Саскэ пробудил свой Шаринган,
который сможет контролировать Девятихвостого...
Трагедия той ночи
не должна повториться.
Я понимаю, что эти двое — особенные.
Но как насчёт девушки, Сакуры?
Ну, я считаю, у неё есть потенциал
стать хорошей куноити.
Пока она средняя. Однако...
Техника теневого сюрикэна!
Он уже освоил
мою технику!
Молодец, Оротимару!
Я тоже так могу!
Что? И ты, Дзирайя?
Сюри... Сюрикэн...
Да какая разница... Какая техника!
Талант притягивает людей...
Мужчины замечают женщин...
А соперничество делает обоих сильнее...
Так говорят.
Давай!
Жми!
Так вы продумали ещё и то,
как команда будет развиваться?
Именно.
Без сомнений...
Обито отчаянно хотел,
чтобы Рин его признала.
Но...
Я понимаю вашу логику,
Господин Третий.
Но... я уже дважды провалил
сформированные вами команды.
Не думаю, что я гожусь
в лидеры-дзёнины.
Ты их провалил из-за
своих личных чувств?
Нет...
Им не повезло.
Но таков суровый мир синоби.
Лучше понять это в молодости.
В конечном счёте, это станет
для них ценным уроком.
Но это не было планом.
Просто так сложилось.
Возможно.
Но я верил, что
всё получится.
Я верил в тебя.
Господин Хирудзэн...
С Минато было то же самое.
Минато-сенсей?
Судя по одним только
отчётам о тренировках,
можно подумать, что
Какаси действовал самовольно.
Какаси на голову выше
остальных выпускников
по навыкам и интеллекту.
От одной мысли о развитии
этого гэнина захватывает дух.
Возможно, из-за инцидента
с Сакумо он очень упрям.
Но я верю, что он осознает
важность командной работы.
Вера, значит?
Да, ты прав.
Я буду верить в твою веру.
Минато-сенсей с самого начала знал
о моей эгоистичной и
поверхностной стратегии.
Но он верил, что однажды
я это пойму...
Верить в своего ученика
и присматривать за ним...
это тоже часть работы учителя.
Отец... Всю жизнь я отвергал тебя...
Я верю, что Белый Клык
был настоящим героем.
Конечно, в мире ниндзя,
тот, кто нарушает правила и
предписания, считается мусором.
Но... те, кто бросает товарищей —
хуже мусора!
Но...
Я не могу допустить повторения
той трагедии с новым поколением.
Ты будешь нашим сенсеем?
Я — Наруто Удзумаки!
И я стану Хокагэ!
Сикамару Нара, Тёдзи Акимити,
Ино Яманака!
— Есть!
Я лидер-дзёнин вашей команды,
Асума Сарутоби.
Сейчас у нас будет собрание.
За мной.
Пока!
Бывай!
Ещё увидимся, Саскэ!
Отвали, Ино-свинья!
Что, он их сенсей?
Ну, следующий будет наш!
Не, следующий наш сенсей!
Верно, Акамару?
Киба Инудзука, Шино Абурамэ,
Хината Хюга...
Я — Курэнай Юхи и
буду вашим лидером.
Приятно познакомиться.
У команды неудачников
и сенсей неудачник!
— Опоздал!
Ты меня ждал, Тэндзо?
Перестань называть меня «Тэндзо», сэмпай.
Тогда не называй меня «сэмпай».
Ты всегда будешь моим сэмпаем.
Это не изменится,
даже если ты больше не в АНБУ.
Так чего ты хочешь?
Я слышал слухи,
что найти мне замену
было очень трудно.
Или ты пришёл посмеяться
над нянькой для гэнинов?
Вовсе нет!
Но это было так давно.
Ты совсем не изменился, сэмпай.
Прости, но я сегодня занят.
Не могу стоять тут и болтать.
Ты уже давно должен был
встретиться со своими гэнинами.
Ладно, увидимся.
«Увидимся», да?
Может, он всё-таки чуть изменился.
Для того, кто был зациклен
на прошлом и настоящем...
услышать от него «увидимся»...
Глупая шалость...
Но если она стала результатом
командной работы...
Он попался!
Значит, Наруто — зачинщик.
Простите, сенсей. Я пыталась
его остановить, но Наруто...
Сакура оправдывается
и пытается защитить себя...
Саскэ занят своими делами...
Он, наверное, не считает их
товарищами.
Ни следа командной работы...
Здесь два колокольчика.
Ваша задача — отобрать их у меня
до полудня.
Кто не добудет колокольчик —
останется без обеда.
Это упражнение призвано
разделить команду.
Надеюсь, вы это поймёте.
А провал упражнения
означает провал миссии.
Другими словами, как минимум
один из вас вернётся
в Академию.
Приступим.
На старт... Внимание... Начали!
Учитывая шалость
в классе...
Сомневаюсь, что они будут
работать в команде, чтобы напасть на меня.
Я так и знал.
Так, ребята!
Я дам вам
ещё один шанс.
Однако дневная схватка
за колокольчики будет куда сложнее.
Если принимаете вызов —
ешьте свой обед.
Но Наруто есть не давайте.
А?
Это твоё наказание
за нарушение правил
и попытку поесть в одиночку.
Если кто-то даст Наруто еду,
вы будете
немедленно дисквалифицированы.
Здесь закон — я.
Понятно?
Минато-сенсей верил в меня...
Может, и мне поверить в них?
Но что, если я изначально не прав?
У тебя что, совсем нет
доброты в сердце?
Ты только и думаешь о
правилах, правилах, правилах! Это бесит!
Верно.
Я всё ещё держусь за свои правила...
Пошли, капитан.
Обито...
Ради команды
ты подошёл ко мне тогда...
Если бы я принял
протянутую тобой дружбу...
Если бы я заметил
тот маленький знак, который ты мне подал...
На.
Обито, ты это видел?
Я никогда не забуду ни тебя, ни Рин.
Какаси.
Эй!
Зачтено.
Но, кажется, я готов идти дальше
с новыми товарищами.
Наруто, Саскэ, Сакура...
Я буду верить в вас.
И Обито, Рин...
Я даю обещание.
Я буду верить в товарищей
и никогда не дам им погибнуть!
На этом тренировка выживания окончена.
Вы все проходите.
Отряд 7 приступает
к миссиям завтра!
А?! Эй, отвяжите меня!